Phim có nội dung người lớn
và ngôn từ mạnh.
CHƯA QUAY
STARLIGHT THÂN THIỆN VỚI CÔNG CHÚNG
Chủ yếu là clip tạm thôi.
Tôi thích lắm.
Nếu mình chiếu trên TLC
giữa Đời kẻ 2 tạ
và Đời lớn Người nhỏ.
Nhưng có phải thế đâu.
Vì mình đâu phải
truyền hình thực tế rẻ tiền
Xin lỗi, Courtenay, tôi tưởng...
Tôi định thể hiện tính cá nhân,
- giản dị.
- Không đến mức này.
Phải trông như người
mình muốn vào quân đội.
Mình đéo phải Heidi và Spencer.
Mình là The Seven mà, James.
Sao không có cảnh nào của Starlight?
Cô ấy không chịu gặp đoàn làm phim.
Cô ta đâu rồi?
Thiên thần mất vẻ lộng lẫy sao?
Hai tuần sau bài nói gây sốc của Starlight
ở Hội chợ Niềm Tin.
Mạng xã hội vẫn đang xôn xao
về bài nói gây tranh cãi của cô ấy.
Đó là suy sụp
- hay chiến thắng?
- Đương nhiên,
tôi đồng cảm với Starlight,
và hết mình ủng hộ em ấy.
Tôi muốn biết ai là đứa
nhét ch*m vào mặt cô ấy?
Cô ấy nên đ*c đ*t hắn.
Được rồi.
Em nói bao nhiêu thứ,
người ta xét mỗi cái đó.
Này. Tập trung vào.
Mình phải thắng được
thẻ giảm giá Panera.
- Không được lơ đãng. Cố lên.
- Câu hay này.
Trước khi gia nhập The Seven,
anh hùng nào lập đội giải cứu...
- Trời ơi.
- ... sau vụ động đất ở Northridge năm 1994?
Nghề của em là phải biết
mấy cái này chứ?
- Là Lamplighter.
- Cảm ơn anh.
Anh có đủ bài anh hùng.
Đương nhiên rồi.
Hughie?
- Này.
- Ông biến đi đâu thế?
Sau vụ ở cửa hàng Gary,
bọn tôi tưởng...
Chào em. Anh là Anthony.
Bạn đẹp trai nhất của Hughie
từ hồi lớp bốn.
Chào anh, em là Annie.
Rất vui được gặp anh ạ.
Em trông quen nhỉ.
- Em học ở Kennedy à?
- Em ấy, mới chuyển đến.
Tuyệt vời.
Thích uống gì nào, Annie Mới Đến?
Thế là, Gretchen Scaramucci...
Không, không.
... con bé to hơn cả bọn con trai.
Kiểu André Khổng Lồ ý.
Nên khi Gretchen bảo
nó muốn đánh ông này nhừ tử,
vì trêu bạn gái nó.
Ai lại làm thế.
Hughie lườm nó như Clint Eastwood.
Rồi bùm, chạy,
như Forrest Gump ý,
chạy năm khu nhà
vào hàng thú nuôi
rồi trốn sau bịch cám chó mèo to
bốn tiếng liền.
Anh ra đây chút nhé.
Bất ngờ khi gặp ông ở đây đấy.
Ừ. Tôi cũng thế.
Tôi lo lắm đấy, đồ chó.
Kể từ vụ Robin, ông...
ông không nghe máy gì cả.
Tôi còn tưởng
ông uống thuốc tẩy rồi.
Tôi xin lỗi.
Đúng rồi đấy.
Thật, đáng ra tôi nên gọi điện.
Chứ còn gì?
Tôi ổn mà.
Thật đấy. Tôi chỉ...
cần khởi đầu mới.
Khởi đầu mới?
Khởi đầu mới của ông
ngoài tầm với đấy.
Ông biết mà nhỉ?
Tôi biết, ừ.
Annie tuyệt lắm.
Tận hưởng đời đi.
Robin sẽ muốn như thế.
Đánh dấu.
Bắt đầu.
- Quay chưa?
- Và... diễn.
Ông nội tôi
tự mình xây căn nhà này.
Ông ấy rất tuyệt vời.
Ôi, chiếc piano cũ.
Tối nào mẹ tôi cũng ngồi đây
đánh vài bài nhạc, và...
Phải nói thật, bố con tôi thường...
làm mô hình máy bay.
Giờ tôi vẫn ngửi được mùi sơn bạc.
Giá mà ông ấy vẫn sống
để xem tôi bay với phi cơ Blue Angel.
Ông ấy sẽ thích lắm luôn.
Tôi ở giữa đấy.
Con yêu bố mẹ.
Chào mừng đến phòng ngủ của tôi.
Phòng Kỷ niệm Bóng chày Danh tiếng.
Y như xưa.
Đội Tigers đây này.
Đội tôi đây.
Tôi chơi chặn ngắn.
Tôi không được khoe tất cả.
Nhưng...
tóm lại là bọn tôi...
bọn tôi thắng nhiều lắm.
Thật là...
Đúng là...
Về lại đây thật đặc biệt.
Tôi xin lỗi,
sao nó lại ở đây?
Gì cơ?
Đứa nào để chăn lên giường?
- Chắc là Randy Trang Trí.
- Là ai?
Anh ta ở kia.
Randy, tại sao?
Mẹ thằng chó.
Mẹ thằng nghiệp dư.
Chuyện gì thế?
Vietnamese translation by noselfesteem.jpeg
Vòng tay Samaritan,
Ezekiel điều hành
nhưng Vought cấp vốn,
vận chuyển Hợp chất V
đến 53 bệnh viện khắp cả nước
từ 1971, và đóng gói chúng...
đóng gói chúng
- là vắc xin bại liệt.
- Ý ông là
Chúa không xàm sỡ các bé gái Mỹ
và ban phước trẻ sơ sinh à?
Butcher, không nhắc
đến Chúa được không?
Đợi đã, đợi đã.
Không anh hùng nào được sinh ra à?
Không ai cả?
Tất cả chỉ là trẻ con tiêm thuốc xanh.
- Kể cả...
- Kể cả con Starlight.
Anh có nghĩ họ biết...
mình bị như thế không?
Thế còn Homelander?
Homelander là hố đen.
Không có thông tin gì cả.
Tuy nhiên, tất cả bọn còn lại,
là sản phẩm thí nghiệm.
Giời ạ.
Đang cố thuyết trình TED Talk,
thế mà...
Frenchie,
kiểm soát con bé đi.
Tôi không kiểm soát em ấy.
- Thấy tôi phải chịu gì chưa?
- Hay lắm, M.M.
Bắt được Vought tội gây hại cho trẻ em,
buôn thuốc cấm,
và có lẽ là cú lừa lớn nhất
trong lịch sử Hoa Kỳ.
Raynor sẽ thích mà xem.
Mong là thế đấy...
Xin chào.
Hughie, không!
Không, không, không.
Muốn giữ tay thì dừng đi.
- Không sao mà.
- Ừ.
Các anh biết đấy, mấy cái này...
Nhưng nó chỉ là một phần thôi.
Thế còn bé Lazarus này?
Em ấy không phải trẻ con.
Bị tiêm trong căn hầm,
không phải bệnh viện.
Lại còn chuyện em ấy hồi sinh nữa.
Bé tiên hoang dã của chú
đâu nhớ được gì nhỉ, Frenchie?
Hình như em ấy đang muốn giao tiếp.
Em ấy cứ làm...
Chắc điều đó có ý nghĩa nhỉ?
- Chắc toàn vẽ lăng nhăng.
- Tìm hiểu xem.
Thôi, chú bị lộ rồi.
Không ra ngoài được.
M.M nói đúng. Chú phải ở đây.
Tuyệt vời.
- Tôi đi đây.
- Được rồi.
Tôi cứ đi với Starlight tiếp nhỉ?
Điện thoại con bé tịt cả tuần rồi.
Cậu không biết gì về chuyện đó nhỉ?
Không.
Nhưng tôi có thể kiểm tra.
Được rồi.
Đi với tôi.
- Thế á?
Đến bà làm ở CIA á?
Không.
Mình đi tham quan một chút.
Cậu sẽ thích mà xem.
Đi nào.
Tôi làm cùng con bé mà!
Tôi làm cùng nó mà!
Không tin nổi.
Bà định kiếm ai thay tôi hả?
Để xem đấy là con đĩ nào!
Chị có sao không?
Mày có biết con bé
mình chỉ dẫn lúc nhập học
vì nó trông đáng yêu và ngây thơ
và không biết là
không được đi giày xấu?
Sau khi quen rồi,
nó đâm mình sau lưng,
làm mình bị đuổi
khỏi hội chị em chứ?
Em xin lỗi. Em không...
sáng kiến của tao
là cho mày đi Hội chợ Niềm tin.
Tao tưởng thế là chắc ăn.
Mày diễn với khán giả quen mà.
Ít ra giờ tao không phải
bợ đít mày nữa.
Mời vào.
Cảm ơn cháu đã đến, Starlight.
Cô đuổi Ashley à?
Đó là quyết định chung.
Cô bé muốn phát triển cơ hội khác,
và bọn cô chúc cô bé may mắn.
Cô muốn cháu hiểu câu này
theo nghĩa lời góp ý tích cực.
Vâng ạ.
Cháu là một đứa ích kỷ, ngạo mạn.
Wow.
Hồi ở Iowa,
cháu hay xem
phim của Queen Maeve nhỉ?
Vâng ạ.
Cô ấy chống đối.
Không để ai bắt nạt,
không làm theo quy tắc.
Cháu muốn như vậy.
Anh hùng Hoa Kỳ là như vậy.
Nhưng đó chỉ là hư cấu.
Cô biết, vì chính cô viết ra.
Sự thật là,
hàng chục người trong công ty này
dành hàng trăm tiếng
để tạo ra nhận vật của cháu.
Cháu không yêu cầu cái đó.
Thế sao không đốt bộ óng ánh này đi
rồi làm cảnh sát?
Cháu muốn làm siêu anh hùng.
Cháu muốn nổi tiếng.
Nhưng không ai nổi tiếng một mình cả.
Nên là,
thôi ngay cái trò nghệ sĩ hờn dỗi,
thể hiện lòng biết ơn,
và để bọn cô làm việc nhé?
Không.
Sao cơ?
Cháu không có ý vô ơn,
Nhưng...
không sự kiện thảm đỏ,
không truyền hình thực tế,
và không quảng cáo kem rửa mặt.
Và cháu muốn mặc bộ cũ.
Cháu sẽ cứu người.
Thế thì cô nghĩ mình cần xét lại
vị trí của cháu trong The Seven.
Cháu nghĩ đuổi nhân viên
sau khi kể quấy rối tình dục
trực tiếp trên TV
sẽ làm cổ phiếu tụt mạnh đấy.
Mong cháu sẽ kín tiếng giúp.
Xin lỗi, cháu không kín tiếng gì nữa.
Ai hỏi người kia là ai,
cháu sẽ nói thật.
Cô nghĩ cháu muốn nói thật là tốt.
Chỉ là cô không biết
ý cháu là ai thôi.
Cháu nghĩ cô biết đấy.
Cháu nghĩ cô biết lâu rồi.
Rất cảm ơn cháu đã đến,
Starlight.
Cô còn phải suy tính nhiều.
Được rồi.
Ví dụ xe Knightracer
của Tek-Knight.
Thải nhiều carbon như Boeing 727.
Bắn ra lửa luôn.
Nhờ tôi nên anh ta đi xe lai điện.
Chiến dịch Green Crusader chính là vậy.
Tôn trọng cái đẹp trên thế giới.
- Xin chào.
- Chào anh.
Đó... là tất cả.
Thật đẹp.
Tốt. Làm lại nào.
Vứt lại rác ra đi.
Hậu cảnh, vứt rác lại ra đi.
Được rồi.
Bố bọn tôi mất hồi nhỏ,
mẹ tôi làm hai việc,
nên anh trai Nathan của tôi
là người nuôi dạy tôi.
Hồi tôi ba tuổi,
có bắn nhau trước nhà tôi,
tôi chạy nhanh hơn cả đạn.
Đó là lúc tôi biết...
Tôi ngắt lời anh được không?
Không nhắc đến
bạo lực súng ống nhé?
Kể chuyện nhẹ nhàng hơn nhé?
Ừ, ừ.
Được rồi em trai,
anh biết em nhanh nhất thế giới,
nhưng tập chưa đủ đâu.
Chuẩn bị. Chạy.
Em bị chậm rồi. Lại đi.
Chạy.
Không được. Chạy.
Không được.
Không á?
Em làm sao thế?
A-Train đến đây!
Anh quen Popclaw nhỉ?
Cái gì? Tôi không...
Bọn anh đóng Teenage Kix với nhau nhỉ?
Anh biết cô ấy mất nhỉ?
Người ta nói là đột quỵ,
nhưng nói riêng nhé,
hình như là do sốc thuốc.
Anh muốn nói vài lời tưởng niệm không?
Mấy năm rồi không gặp cô ấy, nên...
Em vắt sữa vụ này ghê đấy nhỉ.
- Gì cơ?
- Trò tôn sức mạnh này.
Giờ lúc nào đi thảm đỏ,
người ta cũng hỏi
chị ủng hộ Starlight như thế nào.
Nhưng này,
miễn mình nổi là được nhỉ.
Em biết chắc chị
không hiểu được,
nhưng em không diễn đâu.
Em đang cố sống thật.
Ừ. Rồi.
Hồi còn bé,
em đọc tự truyện của chị
nhiều đến nỗi bạc cả giấy,
em phải mua quyển nữa.
Em muốn sống y như chị.
Chị không chỉ bị
gãy hết xương tay phải,
khi đỡ xe đón học sinh
không bị rơi khỏi cầu,
chị còn đi khám tâm lý
cùng mọi học sinh nữa.
Để thế giới biết
các em ấy cũng là anh hùng.
Chị từng đấu tranh cho gì đó.
Nhưng giờ...
Chắc toàn là bên tiếp thị viết hết.
Bé yêu.
Muốn anh đổi kênh không?
Thật tuyệt vời.
Em nói chuyện với anh.
- Em ấy nói.
- Thế là nói à?
Thì em ấy giao tiếp.
- Em ấy thích Tuần Cá Mập.
- Để anh gọi BuzzFeed.
Không biết em ấy có sống
gần biển không.
Anh không lừa được tôi đâu.
Em ấy là ai?
Em ấy muốn gì?
Sao lại ở đây?
Em ấy có thể là
chìa khóa cho mọi thứ.
- Anh nghĩ thế nhỉ?
- Không phải.
Đúng mà. Anh bị day dứt.
Không sao cả.
Tôi có một từ cho anh.
Nó chắc chắn
giải quyết được bí ẩn này.
Dứt điểm luôn.
Nói đi.
Mesmer.
Mesmer à?
Chú muốn Siêu nhân giúp à?
Hắn khinh bỉ Vought,
ghét bọn chúng,
ghét bọn Siêu nhân,
Kẻ thù của kẻ thù...
Frenchie, chú không hiểu
phần nào của "chú bị lộ rồi"?
Thôi mà. Đi nhanh thôi.
Em ấy và tôi sẽ trốn trong xe.
Đi luôn. Vào rồi ra. Bùm bụp.
Bùm bụp? Để anh bảo
anh làm được gì nhé.
Anh có thể...
chắc là...
xăm "đéo" lên đít chú.
Thôi nào.
Chỉ thế thôi.
Anh biết đấy...
Tôi thấy anh ăn kem rồi.
- Giời ạ.
- Kem Chunky Monkey.
- Định nói gì nào?
- À thì,
anh ăn một thìa, một cục kem.
Nhưng rồi anh thấy
bề mặt không cân.
Anh làm gì nào? Múc một thìa nữa,
cố làm phẳng lại, nhưng không may,
lại tạo thêm vết lõm.
Cuối cùng thì
chỉ có một lựa chọn nhỉ?
Ăn hết cả hộp.
Anh không muốn thế.
Nhưng vẫn phải ăn.
Để tôi giải thích cho,
vì anh không chịu được
những thứ không ăn khớp.
Và em ấy...
... em ấy không ăn khớp.
Anh muốn kể xem mình đi đâu không?
Cậu không làm thế nữa.
- Gì?
- Cái cảm giác
khi ngửa ghế ra xa quá,
rồi mình khựng lại trước khi ngã ấy?
Sao?
Hồi trước cậu suốt ngày trông như thế.
Giờ thì nhìn kìa,
dính bao nhiêu phốt,
vẫn bình thản.
Cậu không hãm lồn
như tôi nghĩ đấy, Hughie.
Anh toàn gọi người ta là "lồn" các thứ.
Tôi không hiểu
sao đấy lại là sỉ nhục?
Chúng mềm dẻo, chịu nện tốt,
và là lý do của 98% quyết định đời tôi.
Cậu đang làm tốt lắm, Hughie.
Và cậu là thằng lồn tốt.
Đến nơi rồi.
Nhà thờ à?
Tìm kiếm và con sẽ thấy, con trai ạ.
Đi nào.
Nhiều ngày khó khăn hơn thường...
HỘI NGƯỜI SỐNG SÓT THIỆT HẠI
Hôm trước,
tôi muốn kể chuyện với bạn,
nhưng không được.
Đó là tại sao nhóm này rất hay.
Rất quan trọng.
Tôi biết tức giận là không đúng.
Sau cùng thì Tek-Knight cứu tôi mà.
Giá mà anh ấy nhẹ nhàng hơn
với xương sống của tôi.
Quan trọng là chấp nhận, nhỉ?
Bỏ qua.
Sống tiếp.
Seth, đến lượt anh.
Xin chào mọi người.
Chào Seth.
Tôi là nhà văn.
Tôi làm về tiếp thị.
Tôi sẽ giấu tên anh hùng này,
có năng lực băng đá.
Ice Princess.
Tôi không được nói.
Cô ấy thích tôi.
Cuốn cực luôn.
Hớp hồn.
Không ai muốn chơi nhà văn cả.
Nên là tôi yêu cô ấy luôn.
Thằng ngu nào lại đi yêu Siêu nhân?
Dù sao đi nữa,
chúng tôi đang gần gũi nhau
rồi cô ấy lên đỉnh, và...
lỡ biến thành băng đá.
Chỉ một giây thôi.
Nhưng tôi...
vẫn cắm trong cô ấy,
ở -210 độ C.
Bằng nhiệt độ nito lỏng.
Các bạn chắc tưởng tượng được...
... nõ gãy đứt luôn.
Điều điên rồ là...
tôi vẫn nhớ cô ấy.
Kiểu,
đó là cái giá để người trần như tôi
được ở bên vị thần như cô ấy.
Nếu Siêu nhân làm thế khi vui,
nghĩ xem con bé sẽ làm gì
nếu phát hiện
cậu nói dối nó từ đầu?
Anh ơi.
Muốn chia sẻ gì không?
Không. Tôi xin lỗi.
Cứ...
diễn trượt băng tiếp đi.
Chúng tôi không đùa
hay xét nét nhau ở đây.
Anh cầm gậy kể chuyện
rồi kể xem nào?
Thôi không cần.
Tôi gặp nhiều người như anh rồi.
Tôi nghi ngờ đấy.
Cười khẩy, đùa cợt,
chỉ là cơ chế phòng thủ thôi.
Nhưng anh không phải làm thế.
Đây là nơi an toàn.
Tôi bảo không cần.
Cứ tiếp tục đi.
Đưa đi, Seth.
Đưa anh ta cây gậy.
Lùi lại ngay,
không tôi cắm gậy vào chim đấy.
Các người là lũ hãm lồn thờ Siêu nhân.
Chắc còn cảm ơn Siêu nhân
khi ỉa lên đồ cổ nhà mình.
Các người có nghĩ
chúng làm gãy xương sống cô,
hay bẻ gãy chim anh,
cho vui không?
Cơn thịnh nộ của các người đâu?!
Lòng tự trọng?!
Ngồi tụ thành vòng tròn.
Rên rỉ than thở.
"Bỏ qua" cái lồn.
Các người phải cầm cưa máy,
đuổi bọn nó!
Toàn bọn sợ rúm người lại.
Bọn Siêu nhân như nhau.
Đứa nào cũng thế cả.
Anh ấy...
Xin lỗi nhé.
Cô Stillwell, cô muốn gặp tôi nhỉ?
Tôi đang bị muộn. Đi theo tôi nhé?
Ừ. Tôi mang quà cho bé nhà cô này.
Cứu thế giới từ bé cũng được nhỉ?
Tôi cần anh công khai xin lỗi.
Và anh sẽ nghỉ phép
khỏi The Seven.
- Cái gì?
- Chuyển tạm về Sandusky, Ohio.
Nghe này, tôi biết
mình không nghĩ thông,
nhưng tâm tôi có ý tốt mà.
Với cả tại bọn Oceanland.
- Họ không...
- Đây không phải vụ cá heo chết.
Đây là về Starlight.
Starlight? Cô đang...
Starlight thì sao?
Mọi người đều muốn biết
con bé nói về ai
trong bài phát biểu,
và không ai bỏ qua đâu.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi con bé, hoặc,
những người phụ nữ khác lên tiếng.
- Nên mình phải chặn đầu trước.
- Được rồi.
Có hiểu nhầm, tôi biết,
nhưng sao cô không...
xử lý như mọi khi ý?
Giờ mình xử lý như thế này.
Tôi hết mình ủng hộ phụ nữ
vì dũng cảm lên tiếng.
Xin lỗi... để tôi nói lại.
Tôi hết mình ủng hộ phụ nữ...
Địt, xin lỗi nhé.
Cắt đi, xin lỗi nhé.
Quay lần hai. Dấu alpha.
Starlight,
mong em tha lỗi cho anh.
- Cố thuyết phục hơn.
- Ừ.
- Cố thêm.
- Ừ. Làm thế đi.
Lên tiếng. Cùng nhau mạnh mẽ...
bằng cách lắng nghe. Rồi.
Tôi hiểu rằng hành vi của mình
khiến Starlight đau đớn rất nhiều,
DEEP NHẬN LỖI
và tôi xin chân thành xin lỗi.
Lúc đó tôi tưởng hai bên đồng thuận,
giờ tôi biết rằng,
mình hiểu nhầm...
Bộ phim mới, Insurrection, rất thú vị.
Đây là phim đầu của tôi...
trong Vũ trụ Điện ảnh Vought, VCU.
New York.
Trái tim của bảy triệu người
đập trong thành phố này.
Nhưng chỉ một người
có thể nhìn vào tâm họ,
và đọc ý nghĩ.
Người này là kẻ hiếp dâm.
Không gì giấu được khỏi tôi cả.
Cảm ơn anh lắm. Cảm ơn.
"Không gì giấu được khỏi tôi cả."
Không gì giấu được khỏi tôi cả.
Này.
Tôi đang nghĩ đến số mấy?
867?
Hay vãi chưởng.
Ông này hay vãi chưởng.
Em đang nghĩ gì nào?
Anh cũng nghĩ như thế đấy.
Hay lắm.
- Anh ghi số nhé.
- Vâng.
- Rồi.
- Hay.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
- Anh Mesmer.
- Mesmer thôi.
Không cần "anh" đâu.
- Tôi hâm mộ lắm.
- Cảm ơn nhé.
- Anh đóng Teenage Kix với A-Train nhỉ?
- Ừ.
A-Train phất lên ghê nhỉ?
Có nghề riêng rồi.
Cậu ấy giỏi lắm.
Tôi mừng cho cậu ấy.
Ừ.
Anh thích phim à?
Không. Chưa xem bao giờ cả.
Được rồi.
Biết tôi hâm mộ gì không?
Việc ông giao dịch nội gián.
Cách chạm tay vào tên Phố Wall ấy?
Ông bạn, trò đấy hiểm vãi.
Sau đó thì Vought đuổi ông ngay,
thật vớ vẩn, nhưng tại
Ủy ban chứng khoán...
Anh là thằng đéo nào?
Thử nhìn mà xem.
Sao anh biết về Cleo?
Không gì giấu được khỏi tôi cả.
Tôi làm bên Bảo hộ Trẻ em.
Đồng nghiệp Tina nợ tôi nhờ vả.
Cô ấy giống tôi,
tin vào cơ hội thứ hai.
Điêu ít thôi.
Tôi mất quyền nuôi con ba năm rồi.
Chẳng ai tin vào cơ hội thứ hai
cho bọn thất bại như tôi cả.
Cô bé chờ ông đấy.
Tina.
Này.
Chào anh.
- Thật vui khi gặp cô.
- Thật vui khi gặp anh.
Năm phút. Lần sau anh nợ tôi đấy.
Ừ.
Chào, Cleo.
Nhớ bố con không?
Chào Charles.
Bố xin lỗi...
Bố sẽ cố
có mặt trong đời con nhiều hơn.
Thế được không?
Chắc được ạ.
Được rồi, Cleo.
Mình phải về thôi.
- Chào ạ.
- Này.
Bố chỉ...
Bố chỉ muốn biết
con không ghét bố thôi.
Con không quen bố lắm.
Này, đợi đã...
Để con hiểu bố rõ hơn.
Con không có đầu DVD.
Chào nhé.
Cảm ơn nhé. Tuần sau tôi gọi cho.
Được rồi. Cháu ổn chứ?
- Tháng nào cũng được gặp nó à?
- Một giờ, có giám sát.
Còn nghiện không?
- Tôi bỏ được.
- Tốt.
Muốn tôi đọc ai?
Mình làm gì ở đây?
Vợ tôi, Becca, hay hát nhạc Spice Girls.
Làm tôi điên cả đầu.
Suốt ngày,
đi quanh nhà rồi hát.
Cô ấy hạnh phúc.
Đéo hiểu sao
lại hạnh phúc với tôi, nhưng...
cô ấy hạnh phúc.
Homelander hiếp cô ấy.
Trời ạ.
Tôi rất tiếc.
Không lâu sau, cô ấy ra đây ngồi.
Tôi biết vì máy quay an ninh bắt được.
Cô ấy ngồi đây ba tiếng.
Không cử động gì hết.
Rồi cô ấy đứng lên và đi luôn.
Đó là tám năm trước.
Từ đó không ai thấy cô ấy cả.
Hoặc Homelander giết cô ấy
hoặc cô ấy tự tử. Như nhau cả.
Cậu thấy đấy,
tôi biết cảm giác mất người thân.
Cậu và tôi,
mình làm cùng nhau.
Vì Robin,
và Becca.
Đó là tại sao cậu không thể
bị mất tập trung
vì một con bé khác.
Đặc biệt là Siêu nhân.
Hãy nhớ...
bạn mình...
và kẻ thù mình là ai.
Nó sẽ giết ai đó
khi rơi ở Boston đấy.
Nghe này, tôi nghe chuyện rồi.
Tôi rất rất xin lỗi.
Cô lớn lên ở đâu?
Tôi chuyển nhà nhiều,
nên toàn ở chung cư thôi.
Thế nếu tôi đưa cô đến một căn nhà
cô chưa bao giờ thấy,
đầy ảnh bố mẹ chưa bao giờ gặp,
đồ chơi chưa bao giờ chơi,
truyện trẻ con chưa bao giờ đọc?
Rồi tôi hỏi cô
mấy thứ giả dối đó
có ý nghĩa như nào với cô?
Cô sẽ thấy thế nào?
Tôi sẽ không thích như thế.
Tôi xin lỗi việc cái chăn.
Đáng ra nó không được có ở đó,
Randy Trang Trí bị đuổi rồi.
Nhưng bây giờ...
mình cần đi nốt tour diễn,
cho công chúng thấy
anh bình dị và sẵn sàng nhập ngũ.
Tôi muốn anh kể câu chuyện về mẹ.
Đi mà.
Kể vì tôi đi mà.
Mẹ tôi là người kéo tôi
đến buổi tập bóng chày đầu tiên.
Và ngay sau đó,
tôi thích chơi bóng chày
hơn mọi thứ.
Nên là mỗi năm,
mẹ làm bánh sinh nhật cho tôi
hình sân bóng chày.
Và...
tôi bảo mà nghe,
nó tuyệt hảo lắm.
Hoàn hảo.
Mọi thứ, kể cả
những chi tiết nhỏ nhất.
Y như mẹ tôi.
Cắt. Hoàn hảo. Hay lắm.
- Xong rồi à?
- Ừ.
Hay lắm.
Thế...
cô ta không nói được
hay không chịu nói?
Anh sẽ trả lời cái đó.
Muốn biết gì cụ thể không?
- Tất cả.
- Cụ thể quá cơ nhỉ.
Bé yêu.
Ra đây nhé?
Ngồi đi em.
Không sao. Ngồi đi.
Nhẹ nhàng thôi.
Ừ.
- Địt con mẹ...
- Giời ạ.
- Bình tĩnh đi.
- Không.
Tất cả bình tĩnh đi.
Chịu tạm đi.
Chịu tạm? Bẻ gãy cổ tay rồi!
Em ấy không có ý xấu.
Tốt quá cơ nhỉ.
Biến đi! Để tôi đi viện.
Phải biết được đã, Mesmer.
- Địt mẹ anh! Xong rồi!
- Ngồi xuống!
Nghe này,
tôi từng là quân y.
Không nhìn con bé.
Nhìn tôi này.
Tôi có thể chữa tốt hơn
bọn nghiện ở phòng cấp cứu.
hoặc tôi bẻ tay bên kia.
Tùy ông chọn.
Tốt. Ông có bông băng
hay nẹp không?
Không, đéo có nẹp!
Butcher gọi.
Trật tự.
- Butcher.
- Ông đâu rồi?
Shake Shack.
Thật à?
Chỗ đấy ảo vãi lồn nhỉ.
- Ông mua gì?
- Shack Burger,
khoai rán pho mai,
bánh quy bột.
Nghe ngon đấy.
Vị có như nói dối không?
Tôi kết nối máy ông
với ứng dụng Tìm Bạn Đầu Đất.
Ông đang ở chỗ đéo nào?
Đúng rồi... đây là siêu anh hùng.
- Cảnh đẹp đấy.
- Ừ.
- Cứ tiếp... ?
- Ừ, ừ.
Người ta luôn hỏi tôi,
sống chung với đồng nghiệp
như thế nào, và...
sự thật là, chúng tôi rất thân nhau,
cả sau ống kính, lẫn khi có mặt trước...
Chào Elena.
- Này.
- Đây là bạn tôi.
Tớ gửi một đống tin nhắn...
Ừ. Bọn tôi là bạn đấy.
Bảo bọn họ tắt máy quay đi nhé?
Tôi cần năm phút riêng tư nhé.
Bọn tớ đang quay truyền hình thực tế.
- Xâm phạm riêng tư thế.
- Cậu đến làm gì?
Tớ không bao giờ đến chỗ cậu làm.
- Tớ lo cho cậu.
- Hôm đấy bị nhiều chuyện.
Trò mạnh mẽ này,
có thể lừa được người ta,
- nhưng không lừa được tớ đâu.
- Nói nhỏ thôi.
Kể cho tớ có chuyện gì.
Cậu có nghĩ là...
tớ chỉ muốn tình một đêm không?
Chắc cậu nghĩ cậu hiểu tớ...
- Tớ từng hiểu.
- Ừ, từng. Tớ thay đổi rồi.
Ừ.
Tớ vẫn hiểu cậu.
- Thôi nào.
- Sợ bị thấy đi với tớ.
Sợ phải xin giúp đỡ.
Cứ... sợ thôi.
Cô đang quay à, Courtenay?
Tôi bảo tắt mẹ máy quay đi rồi mà?
Cắt... cắt lâu rồi.
Đang lên cảnh cho lát nữa.
- Mẹ con chó.
- Quay thêm cảnh tòa nhà.
Mọi người cắt đi.
Không sao mà.
Không sao đâu.
Các quý ông.
Wow. Mesmer.
Xin chào.
Hâm mộ lắm.
Lát nói chuyện nhé.
Lại phải giết hắn rồi.
Không phải giết hắn.
Bọn tôi giao kèo rồi.
Hắn ngậm mồm là được gặp con.
Hắn chỉ là ông bố có con thôi.
Hắn là Siêu nhân có con.
Ông nghĩ đéo gì mà đến đây?
Ông khôn hơn thế mà.
Đôi khi, mình nhờ được nhiều hơn
khi đối tốt với người khác.
Trang trí đẹp đấy.
Phong cách giết người hàng loạt năm 80.
Hay lắm.
Được rồi, mình vào việc thôi.
Có trại trong rừng.
Cô ta là lính.
Có là cờ hình rắn hai đầu.
Rắn hai đầu?
Kiểu... ?
Ừ.
- Có sọc đỏ ở sau?
- Thế là sao?
Cờ Quân Giải phóng Soi Sáng.
Frenchie...
chú đang cặp với khủng bố đấy.
Thật không?
Chắc phải còn uẩn khúc.
Em ấy đâu thể là khủng bố.
Kiểm soát con bé đi.
Chúng đưa lính khủng bố
chất lượng cao đến
rồi bơm đầy Hợp chất V.
Rồi khi sẵn sàng,
chúng thả con bé gây loạn.
- Không đâu.
- Từ từ.
Sao Vought lại đưa Hợp chất V
cho khủng bố?
Vì thứ duy nhất
nguy hiểm hơn khủng bố
là Siêu khủng bố,
và cách chống duy nhất...
là Trung Sĩ Homelander.
Phải cho bọn lồn nhập ngũ rồi.
Bọn chó đấy tạo siêu kẻ xấu.
Có khi còn nữa, ai biết bao nhiêu.
Vãi cứt.
Vụ này rối quá rồi,
kể cả với mình.
Nghe tôi đi.
Có thể chúng muốn em ấy như thế.
Nhưng em ấy không phải vậy.
- Em ấy không muốn vậy.
- Chú biết thế
vì nó kể hết cho chú à?
Em ấy cứu tôi!
Em ấy không xấu.
Em ấy chỉ muốn về nhà thôi.
Nó là Siêu nhân,
như bọn kia cả.
Anh phải nói bao nhiêu lần hả?
Bé yêu,
anh biết em hiểu anh.
Đi mà. Đi mà.
Kể cho họ em là ai.
Kể cho họ anh thấy gì.
Không.
Bức tranh là cây cọ trước ánh trăng.
Cô ta lớn lên ở đó.
Chúng giết bố mẹ cô ta.
Bắt cóc cô ta và em trai.
Bắt họ làm lính.
Không, Kimiko...
Chị ăn đi.
Cô ta chỉ muốn về cứu em mình.
Tên cô ta là Kimiko.
Kimiko.
Xin chào Kimiko.
Được rồi, đưa con bé về nhà an toàn.
Ông đi đâu?
Đi gặp Raynor.
Có đủ bằng chứng
để bọn liên bang đồng ý rồi.
Dám kể với ai
chuyện hôm nay,
tôi sẽ cắt tay
rồi nhét lên đít sâu đến nỗi,
ngón tay thò ra trên họng đấy.
Cút đi, thằng chó.
Tin gây tranh cãi hôm nay
khi The Deep công khai xin lỗi.
Tôi biết rằng hành vi của mình
khiến Starlight đau đớn rất nhiều,
và tôi xin chân thành xin lỗi.
Địt mẹ mày, thằng chim cá!
Cứ nói thật đi nhé!
Tôi hết mình ủng hộ phụ nữ
và lòng dũng cảm...
Tôi chẳng hiểu cái này.
Chỉ thấy giống bi ông nội
đung đưa trong gió.
Anh có Hợp chất V hay không?
Tôi có Hợp chất V...
bằng chứng Vought tiêm trẻ con
khắp cả nước,
và... một chuyện hiểm ác hơn nhiều.
Tệ hơn tiêm trẻ con à?
Với bọn mặt lồn này,
không có điểm dừng đâu.
Mang đến phòng thí nghiệm...
Chưa đâu.
Chuyện quan trọng trước.
Danh sách yêu cầu.
Đúng tính cách quá cơ.
Lương cao cắt cổ. Cho cả đội.
Văn phòng, lại còn ở tòa Flatiron cơ.
Quyền an ninh.
Điều khoản bồi thường.
Bảo vệ pháp lý.
Đơn cam đoan
Homelander sẽ bị truy tố theo luật pháp.
Có vấn đề gì không?
Không, tôi sẽ gửi cho lãnh đạo.
Và trong khi họ xử lý,
mình cứ tin tưởng nhau.
Tôi hết tin tưởng rồi.
Hai ta đều biết
cô có thể thông qua hết chỗ đó.
Vậy thế nào đây...
Phó Giám đốc?
Tôi có thể cho anh...
mọi thứ trong danh sách này...
Ngoại trừ.
Ngoại trừ Homelander.
Cô biết hắn đã làm gì.
Tôi đồng cảm mà.
Thật đấy.
Nhưng thế là tự sát.
- Giá đấy còn bèo nhỉ?
- Không phải với anh.
Với hàng nghìn người
nếu anh ép hắn quá mức.
Cô đang sợ.
Tôi kinh hãi luôn ấy.
Anh cũng nên thế.
Butcher!
KHÔNG CẦN CÔ DIỄN NỮA ĐÂU.
LÀM XONG RỒI, XEM ĐI NÀY!
Cô gái hiền vùng quê
muốn thay đổi thế giới.
Từ bao giờ mà
"hy vọng" và "ngây thơ"
là như nhau?
Nhưng thế giới có kế hoạch khác.
Starlight, mong em tha lỗi cho anh.
THIẾU KỸ XẢO
Bị đưa đẩy và vùi dập,
phượng hoàng trỗi dậy
với ý niệm to lớn,
dữ dội đến nỗi như tiếng gầm.
Chứng kiến sức mạnh của cô ấy.
Lắng nghe sự thật của cô ấy.
Tôi chán chịu đựng rồi.
Xem cô ấy vực dậy
và đấu tranh cho chúng ta.
Citizen Starlight,
ra mắt mùa thu này
- từ Vought.
- Nhà cái luôn thắng.
Chị rất tiếc.
Anh biết em muốn về với em trai.
Nhưng những kẻ làm hại em...
chúng có thể đang làm thế
với người khác.
Em có thể giúp bọn anh ngăn chúng.
Tùy em chọn.
Em gật đầu là mình ra sân bay luôn.
Không.
Em à, sao lại làm thế?
Nếu em xem Downton Abbey,
anh sẽ bị chậm một tập,
mình không xem cùng nhau được nữa.
Chờ anh về đã.
Có đánh nhau rồi.
Anh phải đi đây.
Chào em.
Gặp Raynor sao rồi?
Không được.
Sao?
Bảo là sợ.
Tại sao? Ông kể hết chưa?
Rồi. Nói hết,
cho xem cả mẫu V nữa.
Bảo là không ủy quyền
xử lý mức đó với Vought được.
Quá nguy hiểm.
Thế à?
Con đĩ nhu nhược.
Thế là mình chết rồi à.
Không.
Kệ mẹ bọn nó.
Mình không cần.
Có đủ mọi người
và mọi thứ cần thiết ở đây rồi.
Mình tự đánh sập Vought,
nhé?
Hughie đâu rồi?
Đây là Tina Mitchell, Sở Bảo hộ Trẻ em.
Để lại tin nhắn nhé.
Tina,
Mesmer đây. Ban nãy cô gặp tôi.
Hôm nay Cleo không muốn gặp tôi.
Con bé chỉ tỏ ra lịch sự thôi.
Tôi giỏi đọc vị người, nên...
Cô không phải gọi tôi,
hay gì nữa đâu.
Hãy... không sao đâu.
Xin hãy...
chăm sóc con bé nhé.
Cảm ơn cô.
Tôi xin lỗi. Thang máy hỏng.
Chắc anh không nhớ,
nhưng mình gặp nhau rồi.
À, tôi không dám đọc anh đâu.
Nói cho rõ nhé.
Tôi không quen anh,
và không muốn quen.
A-Train bảo anh có thông tin.
Ừ, bọn tôi quen từ thời Teenage Kix.
- Vẫn giữ liên lạc.
- Ôi giời ạ.
Sao anh nghĩ tôi quan tâm hả?
Giờ có thông tin gì không hả?
Ừ.
Cậu ta bảo anh tìm...
tên người Pháp,
và tên da đen...
tên da trắng gầy, tên người Anh.
Ảnh ở đâu đây?
Máy quay lởm 85 đô
lắp trong chuông cửa.
Tôi biết là không có thưởng,
nhưng mong anh
nói đỡ giúp tôi với Vought.
Vị trí nào cũng được.
Lương thấp năm số cũng được.
Tôi chỉ muốn
làm người tốt tiếp thôi.
Điện thoại mình mà.
Em không nhớ, nhưng...
mẹ em bảo là...
lúc em sinh,
suýt làm mù bác sĩ.
Em có sức mạnh ngay từ đầu.
- Sao?
- Không, anh tò mò thôi.
Thôi mình...
không nói về anh hùng nhé?
Ừ, ừ. Gặp chuyện chỗ làm à?
Vâng. Nói thế còn nhẹ đấy.
Anh biết đấy,
có bãi biển này ở Bahamas,
cát màu hồng,
như kẹo bông vậy.
Tên bãi là gì?
Cát Hồng.
Tên không sáng tạo lắm, nhưng...
mình đi nhé.
Ừ. Anh có thể...
học chơi trống thép.
Em tết tóc kiểu dãy ngô.
- Tối nay nhé?
- Đặt vé đi.
Mình định đi thật chứ?
Chẳng biết nữa.
Em chỉ biết là...
New York là một mớ hỗn loạn vô tận.
Ngoại trừ anh.
Bằng cách nào đó,
giữa bao chuyện...
anh tìm thấy em.
Hughie.
Biết ngay là cậu mà.
Anh xin lỗi nhé.
Anh không có ý quấy rầy.
Không ạ.
Xin chào, em là Annie.
Billy. Bạn cũ của Hughie.
Trời ạ, anh...
anh có nhiều bạn ở đây thật.
Ừ.
Chắc thế đấy.
Em là cô bé mới trong The Seven,
phải không?
Đúng ạ.
Wow. Rất hân hạnh được gặp em.
Anh phải nói là,
ngày nay nhiều phụ nữ nắm quyền
hay thật đấy.
Hiểu ý anh không?
Anh nói thật nhé,
Translucent
là anh hùng ưa thích của anh.
Dạo này anh ấy làm gì?
Hình như anh ta
đang làm nhiệm vụ.
À ừ. Hình như anh có đọc.
Anh ấy đi lâu phết nhỉ?
Mong là anh ấy không sao.
Em bảo này. Em lấy thêm bia đây.
Billy, anh thích...
Em đoán nhé, Guinness?
Anh thích cái em thích.
Vâng. Em ra đây nhé.
Chà, chà, chà.
Butcher...
Con bé ngoài đời ngon phết.
- Tôi hiểu sao cậu thích rồi.
- Không phải...
Tôi tưởng mình hiểu nhau rồi.
Đúng mà.
- Không...
- Không phải như tôi nghĩ?
Vì theo như tôi thấy,
trông như
cậu nhét lưỡi xuống họng kẻ thù đấy.
Em ấy không phải kẻ thù.
Em ấy là người tốt.
Em ấy có thể giúp mình.
- Giúp mình?
- Ừ.
Cậu nghĩ nó sẽ làm gì
khi phát hiện cậu giết Translucent?
Khi em ấy phát hiện?
Gửi lời chúc hộ tôi nhé.
Bạn anh đâu rồi?
Vietnamese translation by noselfesteem.jpeg
quanduipro204@gmail.com